Espectadores, cualquier espíritu
que esté encontra de su carrera
su vida,
su destino,
su salud,
sus finanzas,
en el nombre de Jesús,
¡fuera!
Espectadores de todo el mundo, comiencen a ordenar a ese espíritu que parece estar en su contra,
ese espíritu que se opone a su negocio.
Ese espíritu que se opone a su carrera.
Espectadores de todo el mundo comiencen a ordenarles (a esos espíritus),
ordénenles que se vayan fuera de su vida.
Ordénenles que salgan de su negocio.
¡Ordénales que salgan de tu futuro!
¡Ordénales que salgan de tu destino!
¡Ordénales!
Tú, demonio, espíritu familiar.
¡ordénales que salgan, en el nombre de Jesús!
Ora junto con el Profeta T.B. Joshua,
toca la pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
Espectadores de todo el mundo, donde sea que estén
en cada lugar escondido,
ordenen a los demonios.
¡Ordénales que salgan!
¡Ordénale al espíritu familiar!
¡Ordénenles que salgan!
Ora junto con el Profeta T.B. Joshua,
toca la pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
¡En el nombre de Jesús!
Ora junto con el Profeta T.B. Joshua,
toca la pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
Espectadores, es hora de establecer su palabra,
la que ha sido establecida en el cielo,
ha sido establecida.
¡Te digo que estás liberado, en el nombre de Jesús!
¡Está establecido que has sido liberado,
en el nombre de Jesús!
¡Está establecido que has sido rescatado!
¡Te has hecho libre!
Di, "¡soy libre!"
Di: "¡He sido liberado, en el nombre de Jesús!"
¡Estoy liberado!
¡Soy libre!
¡Alégrate!
Ora junto con el Profeta T.B. Joshua,
toca la pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
Creemos que has sido inspirado
por el clip que has visto.
Haz clic aquí, para suscribirte y atestiguar más sobre el poder de Dios trabajando en acción, en nuestra generación de hoy.
Manténte al día con las últimas profecías, liberaciones, servicios y testimonios
de la Iglesia Sinagoga de Todas las Naciones.
Emmanuel TV
Cambiando vidas, cambiando naciones y
cambiando el mundo.
TT: Minerva Reséndiz García 08/18/2018